utk fr atau fraction akan di aplikasikan ke grid baik utu columns
atau rows dan ingat skli lagi rows tingginya harus di buat dulu  agar 
dapat bekerja sesuai jika mau ada penggunaan auto units
nah utk fraction adalah mejadi pembgian ruang dgn ukuran frame2 yg sama besar 
misalkan  
grid_template_columns:1fr 1fr ( maka akan terbagi 2 bagian yg sama colnya )
grid_template_columns:1fr 1fr 1fr ( maka akan terbagi 3 bagian yg sama colnya )
grid_template_columns:1fr 1fr  4fr 1fr ( maka col 3 akan 4x lebih besar dari col yg lain  )
grid_template_columns:5fr 1fr ( maka akan terbagi 2 bagian yg sama col 1 5x lebih besr dari yg lain  )
diatas berlaku juga ytk rows nya !
utk case berikut bagaimana? kita selama ini ada contoh 7 cells  nah kalau gini gimana ?

grid_template_columns: 1fr 5fr 3 fr 3fr 
grid_tempalte_rows: 1fr 1fr 1fr 
nah diatas :
jawab: col-2 5x besar col yg lain dan col 3 dan 4 akan 3x besar dari col-1
nah utk rows yg tersii akan ada 2 rows saja tetapi bagian 
rows terakhir besaarnya sama masih kosong karen kita punaya hanya 7 cell saja !

contoh case lagi:
.container {
  border: 5px solid black;

  /* nah step ke 2 di container kita seting displya  dan columns sbb */
  display: grid;
  /* height: wajib diset dulu agat auto pada rows bisa aktif !  */
  height: 100vh;
  grid-template-columns: 1fr 1fr 4fr 2fr;
  grid-template-rows: 2fr 1fr 3fr;
}
nah pada contoh diatas maka col 4 smua fractional mmbagi wilyah pada lebar dari page 
html jika html di lebar atau dikecilkan composisi dari fr2 masing2 tetap sama 
yaitu col 3: 4x lebih besar dari col 1 & col 2 
      dan col 4 ,2x lebih besar dari col 1 & col 2 
      jadi akan tetap sama perbandingan walaupn dibesar kecilkjan layar htmlnya 

      ukt baris tentunya baris 1 dan baris 2 akan terisi oleh cell 
      baris 1 sudah penuh hnya 4 cell sja, bris 2 berisi 3 cell  
      baris-3 dan 4 tidak ada kosong tetapi fractional dari 
      pembagian baris tinggi baris masih terlihat dimana tinggi baris 1 > 2x dri baris 2 
      dan baris 3 yg kosong >3x dari baris 2.
      jadi speti inilah fractional atau fr 
      